Ada Lovelace: la primera programadora.
Cada octubre se celebra el día internacional de Ada Lovelace, una fecha que pretende conmemorar los logros de todas las mujeres que se dedican a la tecnología, la ciencia, la ingeniería o las matemáticas. 
Esta celebración pone de manifiesto la relevancia que en la actualidad tiene la figura de esta pionera de la informática.


Augusta Ada Byron nació en Londres el 10 de diciembre de 1815.
 Era hija de la baronesa Annabella Noel-Byron y del poeta lord Byron (su única hija legítima).
